Этот плагин полностью защитит ваш сервер от эксплоита xray bypass и nocom. Он обязателен для установки на сервера ванильного типа, так как xray bypass полностью обходит встроенный антиxray, Orebfuscator и другие плагины на обфускацию карты, что может полностью обесценить руды на вашем сервере.

Проблема в том, что игроки могут посылать пакеты ломания блока по любым координатам, и сервер будет отвечать клиенту реальным материалом блока, что делает бесполезным классическую обфускацию карты. Ни один из античитов (которые продаются) полностью не закрывают все лазейки в этом свойстве серверов. Максимум что делают античиты - ограничивают скорость сканирования из-за лимита отправки пакетов.

Некоторые сервера исправили эту проблему с помощью прослушивания ломания блоков средствами Bukkit API. Но можно посылать такие пакеты, которые не приводят к вызову этого события. Акриен поступает таким образом, поэтому xray bypass на акриене работает на большинстве крупнейших серверов.

Как вы уже догадались, этот плагин исправляет эту уязвимость полностью. Кроме того, плагин написан с заделом на будущее: он защищает от тех лазеек, которые ещё не используются ни в одном чите. Например, пакеты использования предмета на блоке, также вызывают обновление этого блока. ВАЖНО: этот плагин не защищает от самого обычного xrayя, то есть если вы его отключите, он будет работать на любом чите. Для работы / сборки плагина требуется ProtocolLib.

Если у вас на сервере каким-то образом удалось обойти защиту этого плагина, пожалуйста, свяжитесь со мной: https://vk.com/0xyura
Если хотите поддержать меня - qiwi: 0XYURA
